plausível a mudanças antes da codificação.


ciclo de vida do projeto:
Cascata

as entidades serão elementos que irão compor os cards do produto(classe):

imagem,descrição,produto,
preço e etc..


as regras de negócio serão uma interface(I) que será implementada no interior da classe produto(entidade produto).

EX: 
preço em real x
preço em dólar y


o repositório será responsável por pesistir os dados das entidades no  banco de dados e retornar estes dados para as classes superiores até se estabelecer a comunicação com o sistema frontend.